Requisitos:


*IBM PC 100% compatible lector de discos compactos/DVD. Requiere  
software ofimatica con soporte .odt format, .doc format (ej: Libreoffice, Openoffice, Office 2007 o superior), lector de documentos pdf para versión tesis.pdf.

*Blender 2.6 o superior para visualización de modelos 3D. www.blender.org



Este CD incluye:

*Documentos de la investigación.
*Código fuente de pruebas.
*Códio fuente de Kernel_Linux-3.0, MOSIX y MOSIX-VCL.
*Script de Aumatización para Clusters tipo MOSIX.
*Archivos de configuración.
*Modelos utilizados para las pruebas.
*Diagrama de Planificación Etapas de Cluster.



Juan Lautaro Silva Ortiz.
Rodrigo Alexis Venegas Muñoz.
